你在哪里，你从哪儿我知道你有一个混蛋
铃声正确，我知道吗，我知道我出生在埃及，嗯，我在多伦多长大，所以
你什么时候搬到多伦多的，是的，不是来自这里的人吗？
总是有很多加拿大人，是的，我三岁半时
我从埃及搬到多伦多，在文化上就像在你家一样
感觉像埃及人或加拿大人，呃，你知道我认为这很艰难
任何移民，您永远不会觉得自己像我从未感到过的百分之一百
我是100％的埃及人100％的加拿大人，你知道我会去上学
人们会想，哦，天哪，我被搁浅了两个星期，我会想
那是什么意思，哦，你还没有接地就没有接地是
不是一回事，不，谁是你的父亲或妈妈？
是的，我们得到了我们被击打不被打败或任何你知道你被击打的东西我
是的，我也被打了，但我们不是来自埃及，而是
布鲁克林和恩，它仍然对我有害，宠物是另一个大问题
宠物宠物是我最大的宠物，我的姐妹们会问我父亲
为此，你知道我们想要一只狗，嗯，他就像你想要一只狗，我
去埃及，我从工业界得到了215只狗，因为那里有流浪狗
到处都是，不，不，不，我们想要一只会灌输的狗
责任和所有这些伟大的美德，我们最终决定，他
会给我们带来一只鸟，我们去这家商店，我们决定把这只鸟变成
这是只爱情鸟，店员就像听先生。真的对你好
建议您选两只，因为这些鸟需要很多注意，
爱，他就像我们会从一开始，然后思考第二只鸟
一周后，我们从学校回来，那只鸟不见了，所以我学到了什么
从美国电视和电影中得知，通常是在这种情况发生时
父母表现出爱意和温柔，我父亲就像看到你甚至不能接受
照顾床您如何照顾狗，我们在哪里
他在哪儿，就像我将它扔在地毯上的那只鸟，就像我们必须埋葬的父亲一样
当你吃鸡肉的时候，他就像米娜一样的东西，你埋葬骨头，
就是这样，他是一个务实的人，我想你爸爸是他们
现在，您的成功让我感到兴奋，我想我知道所有人都取得了成就。
就像十亿美元，这在埃及是一件大事，那是一个
我最近回到埃及的一件大事，那是一个你知道我觉得我真的
感觉到那里的爱你是对的，那一定是很酷的，是的
是的，这很好，因为最后一位来自埃及的人
rami malek显然我们有Rami yeah，但Omar Sharif是大个子，哇Omar
谢里夫吗，你是奥马尔和拉米吗？是的，我奥马尔开车说你知道有一个
好多了，很好，是的，现在一定很棒
告诉我有关这部电视节目的信息，因为我听说这电视节目非常好，
你也必须非常非常密切地注意，是的，你确实
这对我们在美国的美国人来说将是一个问题，是的，但是所有情节
马上下降，这样您就可以在假期中尽情狂欢吧
不，你知道这真的很难解释这是你的那些表演之一
知道那是约翰·雷兹（John rez）划分成一个的东西，整个过程都是这样
荣誉我们的网布，我渴望看到它如此干燥，这是一个戏剧，但是有一些黑暗
喜剧，并拍摄了战争方面的内容，您知道它随时随地
我必须解释这个节目，我必须迅速做，基本上我说你知道
这是关于一个几乎被这个团伙杀害的女人
她的家人，她回到这里以后对他们报仇，我扮演
名为伊桑·哈特（Ethan Hart）的角色，她招募新兵来帮助她报仇
不管是愿意还是不愿意，但是您都必须调好有趣的内容
很高兴认识你，很高兴有你在这里，我们已经走进了你
阿拉丁像一百万次，谢谢你们，很可爱，非常感谢，我
感谢您的一点点，您也很可爱Meena Massoud大家
报复性的嘿，我是Jimmy Kimmel，以一种有趣的方式回馈这个假期，
新书，我通过它写的那本严重的鹅，我所有的文学硕士都去了
遍布全国的儿童医院，或观看其他游戏视频，
帮助孩子，这取决于你